口講成真揚聲器
而家老師派返測驗卷喇，圓正香，係
剛田武，係，村茂杉伊財，係
八川紗庫，係
小夫，你睇下，今次嘅成績差到噉樣
你係咪完全冇温書啊？
因為我媽咪病咗啊，講咩話？
你媽咪病咗？
我晚晚冇瞓覺陪住媽咪
所以冇時間温書
原來係噉呀吓？
真係辛苦晒你喇
你自己都要保重身體啊
小夫嘅媽媽病咗
我見佢每朝都好精神噉跑步㗎喎
噉嘅大話都講得出，小夫真係好過份啊
小夫
有茶點食喇
噉我唔客氣喇，好味啊
好痛啊
咩事啊，小夫？
你係咪蛀牙啊？
點會唧？
係媽咪整嘅開吉太好味喇
食到我牙膠都幾乎跌埋出嚟啊
係呀？
噉你今日嘅測驗攞到幾多分啊？
根本就冇測到驗
冇測驗？
點解今日冇測驗㗎？
因為老師派測驗卷嗰陣
突然間成個人暈低啊，今日嘅測驗
老師，你唔好嚇我哋啊
快啲揾人叫嚿箱車，仲有攞啲水過嚟啦
好嘅，我知道喇，你唔會有事㗎，老師
哎吔，小夫同學，麻煩晒你啊
情況就係噉嘞
我嘅乖仔啊，你嘅表現真係好優秀啊
點樣啊？
好犀利啊，你，係咪呢？
係啊，好犀利啊
做咩話？
畀我睇下得唔得啊？
唔係想睇就睇得㗎
冇乜幾可能會有噉嘅機會
算啦，破例畀你睇一眼啦，嗱
係小型㗎
唔係印刷品嚟㗎，係我朋友自己影嘅
我今晚要佢送畀我
呢啲噉嘅相…
如果要我影嘅話，隨時都可以影到啦
咩話？
因為我同小玉係好朋友嚟㗎
佢間經理人公司嘅老闆
係我爹哋嘅好朋友
成日都嚟我屋企坐㗎
咦，小夫
你係講真𠸏？
梗係真㗎啦，今日佢好似都應該會嚟啊
係噉，小夫呀？
我都係咪想跟去你度吖？
哎吔，其實呢…
嘩，你放心啦
我係唔會叫你安排我同佢見面㗎
只要畀我匿埋喺邊幫佢
影張相噉就已經好夠㗎喇
嚟啦，就噉話啦
多啦A夢啊
就係噉你開聲應承咗呀？
我唔可以唔應承
你點可以成日講大話㗎？
低聲下氣同佢道歉啦
如果同胖虎講話我講大話呃佢
肯定會畀佢打到唔停手啊，唔得㗎
睇嚟唔可以唔幫下小夫㗎喇
口講成真揚聲器
只要利用佢嚟講大話
係噉個大話就會變成事實
佢嘅體積好細，可以放入口裏便㗎
點樣啊？
咩點啊？
你試下講個大話嚟睇睇啦
講大話？
有隻野狼嚟緊喇
對唔住啊，打攪你哋
呢隻西伯利亞野狼係動物園嘅
畀支畀佢走啦
嗯，估唔到狼來了都會成真
我都同你講過㗎啦
結髮波可以令大話變成事實㗎，耶
好嘢
小亦佢會嚟我屋企
呢個時候先牙痛㗎，哎吔…
係喇，我隻蛀牙唔再痛喇
好嘢啊，唔再痛喇，小翼
噉你嚟我屋企，嚟我屋企…
佢幾時嚟到啊？
就快到㗎喇，你唔好嚇親人啊
自己喺花園度揾笪地方匿埋啦
哦，我知道喇，小翼啊
唔好意思啊
真係小翼啊，唔好意思啊
可唔可以借個電話打打噉呢？
借你打都得，莫講話借電話啦
借沖涼方，借咩都冇問題㗎
係啊
我部車突然間出咗啲問題
最弊呢，我部手機咁啱又冇電啊
放心啦，一定趕得切返嚟參加錄影㗎
係…我明白
另一部車未到之前，飲杯茶先啦
唔好意思啊，阻住你嘅寶貴時間
哎吔，點會唧？
大明星小翼出現喺我面前
媽咪，仲未沖好茶㗎
麗麗
唔好意思啊，要你等
請隨便飲茶啦，呢套裙真係好靚啊
只不過係普通衫嚟啫
犀利啊，小玲瓏真係嚟咗啊
好凍啊
哎吔，點會噉𠸏？
叫咗胖虎匿埋㗎啦
真係好可憐啊
哦，噉又係𠸏，呢個人真係幾可憐㗎
佢係邊個嚟㗎？
其實佢係我同學嚟㗎
佢係個好無聊嘅人
生得咁怪雞仲話自己係你忠實fans喎
係咪覺得好好笑呢？
但係佢噉樣好易冷親㗎喎
真係好感動啊，仲是過埋健康嘅小儀
果然有明星風範啊
我都係你嘅忠實fans
又會咁混滯𠸏？
佢…佢識小翼？
胖虎啊，佢識小翼想同你影張相啊
如果你唔嫌棄嘅話，我影啊…
影啊…
影啊…可以一齊影呀？
但係你記住唔可以太過失禮人啊
我梗係明白啦
咦，好嘢啊，真係同佢合照
我同巨型小翼一齊影相啊
我同巨型小翼合照啊
似乎進行得好順利啊
小翼，要快啲喇今次真係好多謝你哋啊
有時間再嚟過啦，幾時都咁歡迎你㗎
好啦，我要走先喇
搞到條裙污糟晒啊
真係好啦
好喇，請你畀返個大聲公我啦
冇得傾啊
只要我有咗呢件法寶
噉以後講大話都唔使再就住…喇
你唔係𠻺嗎？
點可以任由你繼續唔停噉樣講大話㗎？
噉唯有用武力搶返件法寶，唯有係噉啦
勸你哋唔好噉做嘞，你…
你哋知唔知？
附近啲飛仔全部都係我
嘅friend嚟㗎
你哋夠膽用武力對我
佢哋一定唔會放過你哋㗎
我肯定你只係講大話
之大係噉喎，大雄
佢而家講嘅大話係會成真㗎喎
係噉即係話…
快啲走啊
真係得意啊，以後講咩大話都冇問題喇
同你有咩好笑啊？
老師
小夫啊，你做咩企喺門口啊？
你媽媽嘅病點啊？
好啲未啊？
你話要陪住你有病嘅媽媽
所以過嚟探下你囖
係噉𠸏？
Bilu…
我媽咪而家唔想見人喎
佢嘅病真係咁嚴重咩？
係啊，佢不斷噉發冷，天旋地轉
仲話個頭痛到爆咁滯
跟住呢，仲發高燒，完全冇胃口
直情好似有隻腳已經插咗入鬼門關噉
嘩，乜咁大件事呀？
一定要小心啲照顧佢
叫你媽媽好啲保重吖
好多謝老師嘅關心
媽咪
你要振作啲啊，媽咪
突然間好怕冷，天旋地轉
個頭好似痛到爆炸噉，而且仲冇晒胃口
隻腳好似差咗入鬼門關啊
弊喇，我媽咪今次真係病咗啊多啦A夢
你救下我啊，多啦A夢
喂，咪行住
我哋成班兄弟好想去你屋企度坐下啊
喂，我哋都係好朋友嚟吖，唔係咩？
哎吔
搞咩啊？做乜走咗去啊？
咪係囖，走去邊啊？
搞咩啊？
救我啊…
快啲救我啊
唔好鬧阿希姆啊
我求下你哋救下我啦，好唔好啊？
你撳下個取消掣咪得囖
第二日即刻吐返出嚟喎
我知喇
哎吔，好痛啊…
今次弊喇，切咗落豬牙度啊
救命啊…
好痛啊，快啲救我啊，多啦A夢
好痛啊
嚟啦，貓帶你個口啦
嚟啦吓
鍾意講大話，始終唔會有好結果㗎
救我